Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, қайда бара жатырсың?
Зәр шығару
Эхо Эхо Эхо...
Аа, үш себет бар. Олар кім? Серизава Сэнси және басқалары?
!
Мен Мибуға барамын. Өйткені, бұл мұғалім...
Эхо Эхо Эхо...
(Тароның ауыр тыныс алуы)
(Найзағай)
(қатты тыныс алу)
«және күн сайын күрсінемін.»
Алдымен сіз...
Жарайды, осы бөлмеде бәрі дұрыс па, тексеріп бересің бе?
Мен оны өткізе алмаймын.
Тароға көмектесу керек пе?
Иә.
Ол әлі бала.
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын
Сіз мені сендіруге тырысасыз ба?
Бұл мүмкін емес.
Оның Серизаваға деген адалдығы шынайы.
Келесі, мына жігіт
Сондықтан күшпен жақындамаңыз.
Хмм...
Ол да сіз бен менің арамыздағы қабілет айырмашылығын білуі керек.
Егер мен сенің байсалды екеніңді білсем, мен сәл дірілдеп кетер едім.
Ах...
Өткіңіз келсе, күшпен өте аласыз.
Алайда өлсем де білмеймін.
Ха...
Бұл… түс.
Ах
Күткендей, Хиджиката – ақымақ.
Уф
Ол да бала емес.
Мен бұл жерге жарымжан ниетпен келген жоқпын.
♪～
～♪
Уақыт келді
Ұйықтап кететін кезің болса керек.
Біз жағдайды тексереміз.
- (Хиджиката) Жүр, Соудзи - (Окита) Иә.
Егер сіз ішке кіретін болсаңыз, оны шешіп алуыңыз керек.
Кездейсоқ отбасы сізді осылай тапса, әбігерге түседі.
Мен білемін
Бізді де алып тастаймыз ба?
Харада мырза, күте тұрыңыз.
Иә?
(шу)
Шу?
Мұнда біреу бар ма?
Га
Анашым, не болды?
Хмм... не?
Қолыңды тигізбе…
Ұйқы
…
Ммммммм
Шу шығарсаң, мен сені өлтіремін.
Бұл доңғалақ дүкенінен Итосато.
Ха...
Үйдің иесі жиналыста жоқ па?
Серизава артқы бөлмеде ме?
Артқы жағындағы қатарды айт
Серизава
Өрік
Хираяма
Йошией
Хирама
Бар болғаны
Түсіндім, рахмет
Ууух!
Иә?
Бұл көп емес, бірақ жол шығындарыңызды өтейді.
Осы жерден қазір кетіңіз
Осы уақытқа дейін не болды Қазір не болып жатыр Енді не болады
Барлығын ұмыт
Фушими төңірегінде түнеп, Осакаға түсіп, мүмкіндігінше алысқа барыңыз
Бұл жақсы.
Жарайды ма? Маған қашып кетуге рұқсат етіңіз
Сен мені сонша қорқытсаң, еш қиындық болмайды.
Серизава және басқалары артқы бөлмеде ме?
Иә, солай сияқты.
Жарайды, мен және Суджи артқы жақтан.
Майданнан Яманами мен Саносуке
Хмм
Әйел қашып кетсін
Үш адамды өлтіріңіз.
Қараңғылыққа көздерің бейімделсін
Көзіңізді жабыңыз
Оны ашыңыз.
- (Хиджиката) Көріп тұрсың ба? -(Окита) Иә.
100-ге дейін санағаннан кейін ішке кіріңіз.
Шашырау
81 82…
Га
Күлкілі
Неліктен жоғарыда шам бар?
87 88
89 90
Хиджиката-сан
Маңызды емес, орындаңыз
100！
Ах, а...
Қан жарылысы!
Қарғыс атқыр...
«Әйелді азғыру үшін пайдаланыңыз»
Осы уақытқа дейін барлығы дәл Ниими салғандай.
Ммм
Иә
Біздің әрекеттеріміз абайсызда болды ма?
Сосын Итосато айтқанның бәрі...
Хи хи
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атқыр, бұл ең жаманы.
«Олар түнде жақсарады».
«Бұл оны жарықтандыруды білдіреді».
«көзін соқыр»
Уф
Не? Мен оны көре алмаймын
Жоқ, бұл мақсат болды!
Мен оларды көріп тұрмын
Жоғалып кететінін білсең, менікі.
Иә?
Хаха! Сіз шешім қабылдадыңыз ба, Окита?
Хмм
Уф... уау!
Мен оларды көріп тұрмын
Хмф... хаха
Құт
Не? Кім не істеді?
Қарғыс атқыр...
Эй… бір сәт, Джосуке!
Ішімді кессем, Хиджиката міндетті түрде қозғалады.
- (Ниими) Окита сені ертіп барады - (Серизава) Хмм.
Тағы екі адам, барлығы төрт адам.
Ең көбі 5 адам болуы мүмкін.
Харада Тодо Иноуэ Яманами Нагакураның айналасында ма?
Кондо мырза бір қадам жасай ма?
Бұл шынымен де…
Ол мұны істегісі келетін шығар, бірақ бұл оның рыцарьлығына байланысты.
Хм, менің көңілім көтеріліп барады.
Сіз өзгермейсіз
Бірақ қуаныңыз
Бұл өзіміз жасаған Мибро.
Менің соңғы және ең үлкен жауым.
Гүл жолын безендірейік
Келіңіздер, шедеврлер!
Серизава!
​​Кууууу!
Ах...
Не болды, Окита?
Оны көтер! Көтеріңіз!
Жарайды, мен оны қазір көріп тұрмын.
- (Ёши) Ахх - (Харада) Уау!
Уф
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Әйел? Иә, тағы біреуі болды!
Ах
Га
Харада, сенімен көп нәрсе болды.
Кондоның жағына шыққаным менің жолым болды.
Хираяма!
Бітті!
Уф
Ах...
Сіз...
Хираяма мырза, мен сіздің өміріңізді бағалаймын.
Кетпейтініңізге сенімдісіз бе?
Қарғыс атқыр...
Дааа!
Ах...
(қатты тыныс алу)
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме?
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Жолдан кет!
-Мм! -(Таро) Ха!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Хаха...
Серизава Сенсей маған берген қылыш
Қазір пайдалы болатын уақыт!
Ах
Сол қолды нашар ұстау
Бұл қалыпты жағдай, менің күшім жетпейді.
Сізге не үйретілді?
Қарғыс атсын!
Иә... Яманами мырза...
Ұсқынсыз
Мен сенен маған нұсқау береді деп ешқашан күтпедім.
Күте тұрыңыз, енді мен соңғы сөзімді айтамын...
Уф!
Ах!
Қалғанын о дүниеде тыңдайық.
Яманан
- (Хирама) Уау! -(Харада) Ах.
Хирама, күте тұр!
Уф...
Тұр, мен кетемін.
Жоқ, мен шыдай алмаймын.
Тұр! Енді мында кел
(Кичидің айқайы)
Хмм
Нухаха! Окита не болды?
Қылыш бұлшықеттері өте тыныш.
Асықпасаңыз жаман болар еді, Хиджиката мырза.
Қарғыс атқыр...
Әйтеуір әлгі əйел мазасыз ғой, солай емес пе?
Жолдан кет, әйел! Бұл ыңғайсыздық!
Егер қолыңнан келсе, істе
Қарғыс атсын... Неге Серизаваның жағын алып жатырсың?
Егер сізді қорқытқандықтан осында болсаңыз, бәрібір!
Мені қорқытқан жоқ.
Қарсылас кез келген адам бола алады.
А... біреу бар ма?
Неғұрлым күшті болса
Қарсылас Киото қаласын дүр сілкіндіретін Мибро болса, тамаша болар еді.
Бұл не?
Мен доңғалақ дүкенінен Итосато және Кикио дүкенінен Йошие туралы білдім.
Сонымен, Оуме қандай әйел?
Әйтеуір, қарасам да көңілім көтеріле алмады.
Сіз нені айтасыз?
Оуме Нишижин қаласында дүниеге келген.
Дегенмен, Шимабарада жұмыс істеген әйелдердің бәрі осылай дейді.
Шимабарадан кеткеннен кейін маған көп ақша артылған.
Оны оған Шиджодағы Хиши дүкенінің күйеуі берген дейді.
25 жас кезінде
Ол дүкенді қалпына келтіру үшін атақ-даңққа ие болған сүйкімді және әдемі әйел деп айтылады.
Мен ауқатты отбасында дүниеге келіп, үлкен дүкеннің екінші әйелі болдым.
Серизаваға да ұнап, суретті тартып алды.
Мен бақытымның арқасында жеңіл өмір сүріп келемін.
Қандай үлкен әйел!
Мистер Столкер
Уф
- (Алхоры) Мм! -(Хиджиката) Жібер!
(Алхордың айқайы)
Кууууууу
Жібер!
Ах! Уф
Маған қарызға бер!
Ммм
Бұл рас па? Сіз шынымен елеусіз әйелсіз бе?
Ах
Ха... ха...
Жоқ
Бұл жігіт әдеттен тыс нәрсе.
Сіз сатылып кетті
Қашатын жер жоқ.
Бұл жақсы емес пе? Жақсы емес пе? Хехе
Мен бала туамын деп ойламаппын.
Ол екінші әйелі болса да, еріксіз алды.
Бұл сәл жақсырақ көрінгендіктен.
Сен барып жинап ал.
Әйел болсаң, Мибуроға да шыдайсың.
Алхоры жақсы ма?
Олар келіп сені өлтіреді.
Сіз не істейсіз?
Ах
Мен бұл тамаша мүмкіндік деп ойладым.
Дүниеден кек алу
Әйелдер қысымда қалады деп ойлама.
Оны мәңгілікке ұрлай береді деп ойламаңыз.
Бір күні кек алғым келді.
Менің бұл дүниеге көңілім толмайды деп ойлаймын.
Балалар сендер күшпен жасадыңдар.
Біздің ыңғайлылығымыз бойынша!
Олардың әлсіздігі әйелдер мен балалар.
Әйел... Ерекше біреу бар.
Хехе
Бұл нәтиже емес пе?
Балалар сендер ештеңе түсінбейсіңдер!
Ах...
Балалар мен сендерден қорықпаймын.
Айырмашылығы неде?
Міне, мен пышағымды мына жігітке бағыттаймын.
Қалаға қауіп төндіретін Серизавамен.
Қандай айырмашылық!
Қазіргі уақытқа байланысты
Үздіксіз теріс мұра
Барлық әйелдер барлық еркектерден кек алатын уақыт келеді.
Есте сақта!
Қарғыс атқыр, бұл жоспарланбаған еді, бұл әйел.
Не болды? Келіңіздер! Мені кесіп көріңіз!
Басқа адамның еркек болғаны маңызды ма?
Мен түсінбеймін
Өлтіремін!
Уф!
Өзіңді тым биік ұстама
Тым әлсіз
Ухахаха, мен қатты қобалжыдым, Оуме.
Бір адамды олай өлтіре алмайсың.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Мен бұл жігіттерді өлтірсем, келесіде сені өлтіремін.
Аа, дұрыс, мен де нысана болдым.
Бірақ сіз әлі де жақсысыз.
Ол менің шынайы сезімімді естігенмен де орнынан қозғалмады.
Ол маған осы әңгімені әкелді.
Маған тең дәрежеде қарады
Бұл әлі де лайықты.
Әдемі жүзді көрсетпеу үшін мен де жақсы сөз айтпаймын.
Рахмет
Қарғыс атқыр...
Хиджиката-сан, сен алмайсың.
Бұл мен жүзімді көрсететін адам емес.
Хиджиката-сан
Хиджиката-сан!
Уф, екіжүзді!
Сіз адамдарға бәрінен де төмен қарайсыз!
Не? Не айтқың келеді?
Мен одан шаршадым.
Әділдік пен мейірімге бөленген сендей жан
Онымен күресудің ең нашар жолы!
Ах...
Соджи!
Енді сөйлеме
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Уау, түсінген шығарсың.
Не? Мен ғана түсінбеймін бе?
Уайымдама, мен жасаймын.
Хамф!
Қарғыс атсын!
Ах...
Хиджиката мырза, сіз қателесесіз.
Қарғыс атқыр...
Уф
Ах...
Егер сізден өміріңізде қандай сәтті қайта көргіңіз келеді деп сұраса
Мен бұған жауап беремін
Сакура
Сол жылап тұрған шие ағашы қашан сонша әдемі болды?
Иә, қан сияқты қызыл...
Мен оны бір жерден көрдім.
Мен мұны істедім
Өмірдегі соңғы үлкен қадам
Осы Киото қаласындағы ең қорқынышты деп саналатын ер адамдармен...
Әй, бұл күлкілі емес пе?
Мен соғыстым
Фуфуфуфуфухахаха
Жын!
Окита, сенің адам жүрегің жоқ па?
Бірақ тамаша
Соқыр жерден көздеу үшін қара өрікті түгел кесіңіз.
Сіз сақтықты түсірдіңіз, Серизава мырза.
Ах...
Хиджиката-сан
Ол рингте болды.
Әйел немесе еркек, әлсіз немесе күшті, бәрібір.
Сол себепті ашуландым.
Дәл қазір, міне, соңғы минутта, дірілдеген нәрсе
немесе ол отбасын қалай қаралағанын.
(Юноскэнің дірілдеген дауысы)
Анам қорқынышты
Жарайды, жарайды, тыныш отыр.
Шеберлік, рух
Өте жақсы
Серизава мырза
Егер дұрыс орындасаңыз, 10-нан 3-ті алуыңыз мүмкін.
Күтпеген жерден келмейінше, ол сізге жетпейді.
Не керек, енді іліп қоя алмаймын.
Құрбандарға жол берілмейді
Бізде күресуден басқа амал жоқ...
Га
Екі қылыш?
♪～
～♪
Бұл Кейсуке Яманами.
Сіз мүлдем алданып қалдыңыз.
Күткендей, Ниими мырза бірдеңені жоспарлау үшін өз өмірін тәуекел етті.
Бір шешімге келгендер соншалықты қорқынышты ма?
Тағы бір рет есіме түстім
Бірақ біз Миброның болашағына жауаптымыз.
Қандай жағдай болмасын орындалу керек
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory